Forundersøgelse
1.1 at man kan finde ud af at bruge de forskellige kom & IT værktøjer eks. AIDA, Maslows behovs hierarki og Laswells kommunikationsmodel
1.2 at man kan finde ud af at bruge værktøjer som eks. S.W.O.T og research af politiske, kulturelle og samfundsmæssig kontekst  (omverdens analyse)
1.3 at man kan være kildekritisk og at man kan researche et emne 
1.4 jeg skal ikke kun kunne forstå hvad juraen og etikken er jeg skal også gøre rede for det i mine opgaver (det skal være synligt)
1.5 man skal kunne lave en målgruppe analyse(forundersøgelse) og arbejde ud fra resultatet

Produktion
2.1 at du kan finde ud af at planlægge dit arbejde og tid og stadigvæk opretholde en forholdsvis høj kvalitet 
2.2 lave en plan der bygger på budskab, udtryk og medie valg 
2.3 lav produkter der passer til mediet (eks. du skal ikke lave et Word dok. og ligge op på en hjemmeside)
2.4 jeg skal kunne lave produkter ved brug af de rigtige IT værktøjer (eks. man laver ikke et logo i photoshop)

Evaluering
3.1 jeg skal kunne bedømme mine egen produkter ved hjælp af eks. spørgeskemaer og tænke højt test og ud fra det skal jeg kunne fortælle hvordan produkt og arbejdsproces kan blive bedre
3.2 lære af mine succes og fejl og kunne vise hvordan både produktion, brug af værktøjer og analyser kan gøres bedre










eventbureau (1.1, 1.2,  ,1.5)    (2.3, 2.4) (3.1, 3.2) *

Rejsekort   (1.1, 1.2, 1.3, 1.5) (2.1, 2.3) (3.1) *



Anticookie  (1.1, 1.2, 1.3)      (2.1, 2.2, 2.3, 2.4) *

Radio       () () () *




























